係喇，杏川
咩事？
我頭先學校門口度
聽到有兩個初遭旅客生傾偈
你覺唔覺得昇華高校最近
嘅感覺好似唔同種？
係啊，明明之前仲有烏煙瘴氣好得人驚嘅
但呢種感覺而家已經冇晒喇
佢哋就係噉講喇
噢，噉我哋學校呢排的確係變咗好多嘅
如果係噉嘅話，我肯定嚟緊新嘅一年
一定會收多好多女學生啫
今屆學生會收多好嘅委員實在太好喇
下個星期，我哋會有個以初中
三年級學生做對象嘅學校參觀會
如果可以keep住而家噉樣
我肯定昇華嚟緊嘅女學生比例會上升啊
嗯，肯認真寫意見比我哋
嘅同學低於女仔居多
乜啲男仔噉無聊㗎，喺度啊，瘋仔
雖然已經好咗好多
但我哋要處理嘅嘢仲係成座山咁高
好啦，而家我哋睇下有咩
case要分咪PIC根
照分影入先次序，排好先
會長，唔該擠你毛巾同埋風筒嚟
你入嚟做乜嘢啊？
如果你唔介意嘅話
我而家可以借住我條毛巾畀你用住先
原本我諗住條毛巾留返今日睇到堂用㗎
但係最後都冇用到
幸川你做咩諗到dap晒堂呢？
佢其實係咪喺度防範緊我呢？
點解𠸏？
因為你之前唔理人哋噉就冇喇
一定收於人哋喇
你啲自知之明喇，邊踢對兵
係喇，你做咩搞到濕立立噉𠸏？
係因為…
咩搞嘈啊？
開唔到𠸏？
唔係𠻺嗎？
你成日講到自己好大力㗎喎
好煩啊，個衰龍頭實到我都
唔覺得有人會開到喇
我哋要睇下邊個可以幫我哋開喇
哦，對兵同學
對兵同學話唔定可以幫到手喎
就係噉
你係咪傻㗎？
一早講畀我聽吖嘛
係噉我而家出去睇下
噉我都去埋啊
你畀你同佢哋一齊去
係噉好啦，幸川，多謝你條手巾啊
我會用你條手巾抹勻全身㗎喇
抹下呢度，又抹下嗰度，再抹埋嗰度
幸川你做乜嘢啊？
頭先你應該擺出個超級憎佢樣
而唔係面紅啊
而家我哋就進入下一個議題
就係關於下一個星期學校參觀會嘅預算
哎喲？
咩事啊？
我唔見咗嗰份會計嘅筆記呀
先好呀，你話唔見咗？
冇理由㗎，啱時我明明拎住喺手㗎
喂，你哋有冇人啱啱見過嗰份筆記啊？
我…朱記你既然瞓着搞
我哋開緊會㗎，你夠膽噉早？
會長啊，其實我都唔想㗎
但係唔知點解我好硬瞓啊
幾硬瞓都唔准瞓
會長，你唔好噉激動啊
啱份會議紀錄完全冇寫過嘢啊
唔知…啊
見戲啊
早晨啊
早晨啊，會長
依家唔使為佢哋衣着打扮怒氣啦
真係好咗好多
好得唔住啊，會長，今晚我遲咗出門口
風紀委員長
你平時做事咁認真，好少學會…
你究竟喺度做乜嘢啊？
發生乜嘢事啊，會長？
點會噉樣㗎？
今朝我到底搞咩啊？
我諗你都係顧得滯啫
會長，好得唔住啊
我揾極都揾唔返我尋日
唔見咗嗰份會計筆記
攞住啊
我只係睇我尋日嘅記憶寫返出嚟㗎咋
有好多位都未必太準
但係喺度揾返之前用住呢一份先囖
舊記憶就寫返晒啲紀錄出嚟？
而且會長，你連尋日嘅
會議紀錄都寫得清清楚楚
只不過因為尋日書記完全冇做過嘢啫
喂，保健委員長
等住先，呢份唔係保健室
使用者嘅Listler㗎咩？
做咩扔咗呢份嘢㗎？
冇理由會扔㗎喎
哎喲，點解噉𠸏？
真係奇怪喇，佢平日做嘢咁細心
竟然會犯啲平時絕對唔會犯嘅錯
今日今朝堅填同埋噚日小慘嘅表現
佢哋到底做咩嗱？
咪噉啦
咪吖嘛
哎喲，咩嗰個人仲咗住
jack et𠸏？
仲要甩埋頂帽𠻹方式唔夠熱噉
你係學生會嘅委員喇，吓？
做咩啊？
會唔會係Joanne
嗰個廣播系統嘅測試？
但係佢播嘅呢隻音樂
真係搞到原地累攰好硬訓喎
喂，做乜嘢？
你無啦啦播呢啲音樂嘎？
你感冒呀？
做咩啊？
係咪感冒唔舒服唧？
你係咪喺度測試緊個廣播系統啊？
係…
噉唔該你快啲轉我另一首歌啦
呢首歌聽到人哋好硬訓喎
但係呢首歌幾好喎
佢係令到人放鬆，進入一個最適合嘅狀態喎
講咩話？
只要喺噉樣嘅狀態
我想係有到到會走有呢個噉聰明，咁醒目嘅人
我果然冇估錯
只要令你放低戒心嘅話，你就會好容易對付
人哋講乜你都會跟住做
會長你，不過係學生會嘅核心人物
可惜而家會長你就要喺其他老師面前盡顯
你嘅醜態，唔可以再做學生嘅榜樣喇
昇華高校根本就唔需要咩女學生
你終於起身喇，會長
因為你喺放鬆室瞓到好淋
所以我搬咗你嚟補給我
點解你會喺你噉嘅地方瞓着㗎？
你喺度講乜嘢啊？
我問緊你喺度講乜嘢啊？
對兵你個死仔啊，唔好同我話嘢啊
你唔好話畀我聽
你又係女仔行尊㗎，佢已經被你嚇到喇，你呢個
變態對兵好醉㗎
會長你之前飲咗啲咩嚟啊？
完全交流唔動，不過我問囖
又問唔到有走趣喎，到底係乜嘢事呢？
估唔到你啲頭髮都幾軟熟㗎喎
仲以為你個人噉癌殘
啲頭髮細口吉嘅𠻹
係…好好玩
邊度有飲醉嘅學生啊？
我唔見有人喎，你係咪真係見到㗎？
可能係我自己睇錯咗喇
麻煩到老師你，真係好對唔住啊
你哋做乜嘢啊？
我知你遲啲醒返嗰陣
我講乜嘢你都唔會信㗎喇，所以我幾打都影低啲證據先
好啦，會長嘅訪問時間而家開始
你個心情好唔好啊？
美神之行
覺得好唔好玩呢？
好好玩
噉你又冇醉到？
其實我好醉
會長，你唔好噉潰線啦，好唔好？
你係度同邊個講緊嘢啊？
我係同緊係未來望住呢個畫面嘅會長講
好啦，跟住點做呢？
會長，你唔係諗住脱衫係嘛？
做乜嘢啊？
唔比脱呀？
我好熱啊
會長，你而家唔會係隱憂緊我嘛？
你哋究竟做乜嘢啊？
奇怪喇，點解有條繩𠸏？
特兵啊，你哋個衰人，放開我
原聲唔係會長卷？
好熱啊
我玩得好開心喎
唔該你，放咗我
我求下你啊，我嘅主人…
你唔係以為我會噉講嘛？
特兵，你呢個變態佬，聽清楚啊
我好熱啊，除咗我啲衫啊，特兵
呢件事唔係用吳清醒做
藉口就可以解決到，念澤
真係好熱啊，特兵，你快啲啦
唔得啊
小氣鬼，對兵？
你而家係時候要休息㗎喇，大小姐
喂，靜子
我哋一齊返去啦，好啊，行啦
你估唔估得今日好熱啊？
噉熱嘅天氣食返碗熱辣辣嘅
地獄拉麪就勁刺激喇
冇錯，熱到地下啲水都乾晒
你哋覺唔覺會長今日好似好怪噉啊？
梗係覺啦，今主開始就已經係噉喇
返夢咋，掛？
其實我好醉
仲畀佢影閉咪一定係返夢
係喇，會長
喺放送室嗰度你有冇見到咩人？
放送室？
會長，你係嗰度瞓着咗嘅，你唔記得嗱？
係喎，我記得我之前去過放送室
但係就算係噉都冇可能㗎
睇嚟會長你好大機會係
喺嗰陣中咗催眠術囖
我估有人好睇唔順眼會長你
於是就用呢個方法令會長你出醜
唔係𠻺嗎？，點會噉㗎？
隊兵同學，你喺度做緊咩啊？
得㗎喇，得㗎喇
噉就啱喇，非得要高個人動喇
真係好對唔住啊，隊兵同學
唔該晒你啊，恆川
你嘅術女裝辛苦晒喇
男仔嚟嘎？
乜你拍女仔拍得噉緊要嘎？
睇嚟真係關你事喎
一連七班協爽太郎同學
仲有，你好似有啲好得意嘅專長
你唔好想見識吓
對住你我一定會特別落力㗎喎
係噉你而家就唔好眨眼啦
你…你做乜嘢啊？
恆川你終於醒覺嗱？
唔係啊，我被迫㗎
係噉你而家就唔好眨眼啦
隊兵託海前輩，而家開始
你就會非常之討厭練習美少啊
想闖你個心
望清楚你個對手係邊個先喇
一連七班嘅協爽太郎係咪到？
協爽太郎終於畀我揾到你啦
隊兵同學你所謂會長啊
佢啱啱行開咗喎
頭先佢仲好落力噉睇今年嘅班相
睇睇下就無啦啦話係佢喇，之後就衝佢出去囖
我終於知道喇
協爽太郎，其實你係好怕女仔嘢
我估你就要為咗呢一個原因
所以想對付我
如果我唔再做昇華嘅會長
呢度嘅女學生就唔會增加，你咪噉諗喎？
我話畀你知
我一定會繼續做會長，一定會增加女生
我認為呢一個先係成為咗男女校嘅昇華
應該要行嘅方向
如果你有意見嘅，我一定會聽
如果令到你嘅校園生活有咩唔方便
我一定會盡量改善
呢句都係身為會長嘅責任
你有咩嘅職管同我講？
佢明白晒喇
噉𠸏？
咩事啊？
我頭先講乜嘢啊？
會長，雖然呢樣嘢由我講出嚟有啲怪
但係你仲要有啲自知之明體放
下，因為你真係好容易畀人催眠
你而家就會非常…
噉討厭對邊前輩，知唔知？
由而家開始嘅24個鐘裏面
即喺直到聽日下午五點之前
朝戶准你係噉已瞓一覺
對邊前輩就會成為世界上你最討厭嘅人
我而家終於解決咗一個最大嘅障礙
傻瓜死蠢，冇老大豬兜
美少妹妹你呢個超級大蠢材笨兜
有喇，我知喇，好煩𠻺哩？
對邊你今日嘅進攻方法同平時好唔同喎
今日應該冇人叫你返工㗎喎，即刻出去嘅
噉嘅情況我又點可以離去
美少妹妹你身邊啊？
今晚我係絕對唔會畀你有得瞓
對邊你唔好噉講啦，好容易畀人誤會㗎
肥血喇
辛苦晒喇，咁多位
你究竟想點喇，對邊
辛苦晒喇，美少妹妹，你做完嘢嗱？
受傷喇，我只想快啲換衫返屋企咋
噉我幫你換喇
同我燒衫
對邊你諗住跟我跟到邊啊？
跟到天腳底囖
乜你唔覺得你今日真係非常
極之超級咁反胃㗎咩？
其實我真係唔係好明啊
嗰個協爽太郎點解會噉樣催眠我啫
話咩要令我非常…討厭對邊
我本來就已經好憎你㗎喇
都唔明點解要噉做
不過喺嗰個協爽太郎嘅眼中
應該就唔係噉樣
佢正一怪人，真係唔明佢點解要噉樣睇嘢
對比我而家認真問多你一次
你諗住跟住我跟到去邊度啊？
跟到天腳底
你敢繼續跟我，我就即刻報警
姐，噉小氣㗎
玩夠喇，唔夠你煩你返屋企啊
發生現噉嘅事，都係我太衝動太大意
今晚我會好好檢討自己㗎喇，冇再煩我
不愧是會長
好啦，我出完糧喇
姐姐，你個電話係咩？
係噉響，響咗好耐啊，快啲聽咗先啦
好小口喎，邊個嗱？
應該喺我之前用你個名登記嗰啲抽獎中咗
打嚟叫你領獎㗎
喂，邊位啊？
係我啊，我啊…知我係邊個啊？
中咗乜嘢啊？
係唔係中咗咖啡套裝嗱？
好啦，等我揾定聽日嘅書先
我啊…我冇興趣，唔好再打嚟啊
美少妹妹，你真係好過分啊
明明知道係我嚟
對兵點解你會有我嘅電話㗎？
只要有我嘅話…收線
1002820
你知唔知你係第幾次打嚟啊？
1005100
我估20次度囖
1006620
正確第22次喇，死變態佬
1008580
你噉樣叫我點專心讀書啊？
1010600
我估得你如果係噉温書
實會温到個人好睏瞓
1014080
通一晚頂對我嚟講，濕濕瞓喇
1016320
再講啊，我原本已經好唔鍾意你㗎喇
所以就算我再討厭你
1019740
又有咩所謂喎，你係唔鍾意我㗎？
1022340
我絕對係好認真，念咗你係鍾意我㗎
1027360
佢噉樣究竟算點啊？
1029020
佢咪冇腦嘎？
1031620
唔通你…討厭我？
1034940
邊個會鍾意啲噉嘅人喎？
1037400
不過，我唔想屈服魚魚哥
諗住出眾其他人，要人哋信佢已經
1041750
協賞太郎，所以我唔會低頭
1046660
早好晨啊，護長好早喎
1049020
我見天理報告話今日可能會落雨啊
係咩辦先？
1054580
退兵…
1056440
唔可以早日擅自拎人家
家門口嘅報紙嚟睇啊
1059060
我好得閒，冇嘢做吖嘛
1060840
你唔好話我聽，你成晚都…
1063160
姐姐，食多早餐喇，入嚟啊
1065180
今日報紙爆咗單魚類猛鳥，好犀利㗎
1067600
係咪又講我邊個同我邊個嚟咗搬走嘢？
1069760
都係快啲入去食早餐先啦
1081930
你應該未食藥喇
今次又當冇嘢，下次我真係報警㗎
1086010
係特價包嚟啊
1090750
不過會長，你睇下，個包過期㗎
1093190
唔滿意嘅就冇食囖
1095410
真係陰天先嚟落雨㗎喎
1098265
搞錯，我到眼睜睜都睜唔大
一定係通圓頂先會噉…
1101350
會長，你累攰呀？
1102520
要唔要啲營養補充品啊？
1104170
營養補充品？
1105630
你不如試下藍莓吖
我覺得幾有效㗎，呢啲嘢我一向都跟身㗎
1110470
哎喲，糟了，我留咗喺副室啊
1113150
睇嚟你又真係幾跟身喎，去囖
1115470
唉
1116680
過唔過行川佢係有啲健康責噉㗎？
1118870
應該係喇
1120170
係喇，會長你應該未瞓過㗎喎？
1121950
你好煩啊，都話通圓頂濕濕瞓落
1126970
好彩咋，仲要揾到喇
1129750
請問…有乜事呀？
1134930
奇喇，行川，呢啲嘢唔係應該照㗎咩？
1137810
我冇記錯佢話應該係
藍莓味嘅軟糖噉𠺢嘛
1140730
原來係噉嘎咩？
1142130
唔對喇喎，畀個客幫我睇下先喇，行川
1144730
係，呢度啊
1147130
想你睇清楚呢個包裝似咩嘢你
1149410
咩唔係藍莓味嘅營養補充品咩？
1152850
我去拎呢盒嘢嚟嗰陣
有冇見過一個粒住頂帽，戴眼鏡嘅男仔？
1157490
係啊，點解對比你會知𠸏？
1159150
唔通…會長
你知唔知呢盒止痛藥對人有咩副作用？
1165110
嗰個人…我絕對唔會原諒佢
1168810
仲有一個鐘嘅
1170910
搞錯啊，點解我會眼瞓成噉㗎？
1173290
我諗一定係因為會長你
平時完全唔食藥嘅緣故
1177130
當然啦，你今次呢日幾貴啊
要畀咁多錢啊，我情願歐得好返為止啊
1188080
完全做唔到嘢，我要出去頭返順條戲先
1200450
對兵，唔該你同我做一件事
求下你打我得唔得啊？
1206670
只要你打我，我就一定會火車硬到
唔記得自己而家好硬瞓㗎啦
1211290
然後你畀我出盡力噉樣打返你一下
噉我條戲就會順返晒，舒服晒
1215790
廉侑活着你比平時更加唔講道理啊
1218370
我點可能會捨得打會長你啊？
1222780
會長你，成日乜嘢都要自己搞掂
1226680
如果你噚日肯等埋我先一齊去嘅話
就唔會有事喇
1230560
點解我同個協爽太郎講嘢
都要等埋你去先得喎，你係邊位啊？
1238120
其實催眠術呢樣嘢
只要受催眠嗰個人唔相信嘅話，就唔會有效
1244720
所以我係點都唔會畀人催眠到
1248820
會長你就…邊個討厭我都冇所謂
唯獨係廉責你就唔得
1255600
你呢個變態對兵
又試講埋啲噉嘢，你知唔知你噉樣好煩啊
1262320
而且仲好噁心
1264700
不過，老實講，我都要多謝你嘅
1270060
原本我都唔記得咗呢一種心情㗎喇
1274820
好似喺體育祭嗰陣時
瓦茲丘嗰陣時，仲有喺學園祭嗰陣時
1282130
其實我都仲未好好噉樣正式去多謝你
1290050
得㗎喇，就算會長你唔多謝我
我唔理點都會繼續幫你
1295470
無論幾多事都好，我都會令你愛上我
1300240
放心交畀主人我，我會幫你搞掂
1303440
你講咩啊？
1305140
變態老對兵，你真係…
1316560
五分鐘
1318120
而家時間仲有五分鐘
1321140
得嚟係我贏喇，對兵前輩
1323960
哼，我
1356000
哋返嚟喇
1400080
君がもしも振り向いた時は
僕らきっと笑い合おう
1416560
會長他究竟去咗邊度呢？
1418260
我係學生會副會長恆川
1421610
我係今日唔知點解穿成
噉嘅風紀委員長堅田
1423300
我就係今日唔見咗本會計簿嘅阿澤喇
1426020
而我係訓得唔好嘅書記小燦
1428000
我就喺之前見過嘅體育委員長花木
1430280
我係一直都好驚會長嘅理科委員長宇春健
1433260
大家好
1433820
我係運動會好落力做
旁述嘅幫送委員長秋本
1436760
我呢就係平時唔多講嘢嘅阻賴咁多位好
1439900
就等我哋學生會委員一齊努力
做好呢個校園參觀會啦
1443660
好